Der für heute geplante Launch einer neuen Kryptowährung namens Zcash weckte schon im voraus grosses Interesse bei Investoren. Die Futures-Kontrakte bei der Hong Konger Trading Plattform Bitmex sind in einem Monat um 950 Prozent auf 0.892 Bitcoins oder etwa 613 Dollar gestiegen, meldet 'Bloomberg'.
Gründe für die Begeisterung sind, dass hinter Zcash eine gleichnamige Startup-Firma und bereits Investoren stehen, die nicht bloss eine Währung verbreiten, sondern damit auch direkt verdienen wollen.
 Zudem soll Zcash in jeder Hinsicht schneller sein und mehr Transaktionen verarbeiten, was auch die Liquidität erhöhe.
 Das Unternehmen hat Technologie entwickelt, die es zwei Parteien erlauben soll, gegenseitig verifizierte Informationen auszutauschen, ohne im Prozess ihre Identität aufzudecken. Dies im Unterschied zu Bitcoin oder Ethereum.
 Durch den Verkauf der Eigenentwicklung namens "zk-SNARK" an die Banken will das Unternehmen Zcash seinen Anteil verdienen, so der 'Economist'.
 Hinter dem Startup stehen mehrere, in der Bitcoin-Community bekannte Investmentfirmen und Angel Investors. Der Code von Zcash ist als Open Source auf Github und schaffte laut dem Startup kürzlich zwei externe Security-Audits erfolgreich. (mag)
Prominente Channel-Player, Vendors und Newcomer diskutieren an der ersten Schweizer Channel-Arena (26.1.2017 in Aarau). Diskutieren Sie mit.
Alle reden von DevOps - hier sind die fünf grössten Denkfehler. Von DevOps-Spezialist und Ergon-Mitarbeiter Urs Breu.
ICMF Fachtagung, 24.11.2016, Sihlpost, Zürich Digitalisierte Geschäftsprozesse miteinander verkoppeln? Gefragt sind IT- und Businessinnovationen.