Galácticos de los eSports, bots antispam y los nuevos ricos del Bitcoin. Internet is a Series of Blogs (382)
Galácticos de los eSports, bots antispam y los nuevos ricos del Bitcoin. Internet is a Series of Blogs (382)
Guerra de ads, hackeo de la NSA y los secretos de las VPN. Internet is a Series of Blogs (375)
Dark data, tecnología gracias al porno y censura en Facebook. Internet is a Series of Blogs (378)
Snapchat ya ha ganado, sectas en YouTube y amor por los captcha. Internet is a Series of Blogs (373)
Una semana más os traemos vuestra ración de cada sábado de Internet is a Series of Blogs, nuestro recopilatorio semanal con los artículos más interesantes de la blogosfera. Hoy os hablaremos sobre algunos de los fichajes multimillonarios del mundo de los eSports, os enseñaremos cómo vengaros con un bot de quienes os envían spam, y nos moriremos de envidia hablando sobre esos pioneros que consiguieron hacerse millonarios apostando por el Bitcoin.
Y empezamos hablando de eSports. Lejos quedan ya los tiempos en los que jugar a los videojuegos era sólo una afición. Ahora es todo un deporte en el que se pagan auténticas millonadas por fichar a los mejores jugadores. En Xataka eSports han hecho una recopilación con los fichajes más caros de algunos de los galácticos de este deporte.
Instagram llegó ayer a Windows 10 con su esperada aplicación nativa, aunque como vimos aun le quedan bastantes cosas por pulir. En cualquier caso, es la excusa perfecta para revisar el artículo con el que esta semana, en Teknautas, nos han dado cinco trucos para convertirnos en auténticos maestros de esta red social fotográfica de Facebook.
Y ya que tocamos el tema de Facebook, que por cierto ha estrenado una nueva red social dedicada al mundo laboral, en Hablando en Corto nos han hecho un completo tutorial en el que nos cuentan detalladamente cómo migrar nuestras cuentas de la red social de forma sencilla y sin perdernos en el proceso.
Seguimos en redes sociales, sólo que esta vez damos el salto a Twitter. En Nobbot esta semana nos han contado cómo investigadores de la Universidad de Salamanca (USAL) han desarrollado algoritmos de análisis de sentimiento que permiten monitorizar y localizar grupos violentos en la red social de microblogging.
¿Alguna vez el spam que recibes en tu email te ha molestado tanto que ya no has tenido suficiente con bloquearlo y has pensado cómo podrías vengarte de quienes te inundan con él? Pues ojo, porque en Yorokobu cuentan cómo funciona un bot que se ha creado para volver locos a los que te envían spam.
Poco a poco, la página de El Mundo Today se ha convertido en una de las mayores referencias de España en cuanto a humor satírico gracias sobre todo a sus titulares. En Xataka han estado hablando con los responsables de esta página, que han contado cómo es el proceso de creación de sus populares no-noticias.
La memoria de la Red cumple veinte años. Veinte años en los que Internet Archive ha estado velando por la historia de la red preservando libros, películas o antiguos videojuegos. En Hoja de Router han aprovechado este aniversario para contarnos la historia de este imprescindible archivo online.
5 años después, el Bitcoin sigue teniendo un precio estable y es una alternativa viable para muchos. La mayoría de los pioneros que apostaron primero por esta criptomoneda son, por lo general, ricos. ¿Pero cómo puede hacerse alguien rico con una moneda virtual? Nos lo han contado en TecnoVortex.
El entorno de escritorio GNOME se ha ganado por méritos propios uno de los más importantes en el mundo de las distribuciones GNU/Linux. En Picando Código han querido echarle una mano a todos los amantes de este entorno y de la personalización de sus equipos, y lo han hecho con una recopilación de las extensiones esenciales para GNOME 3.
No abandonamos el mundo linuxero. Por una parte en DesdeLinux nos han contado cómo crear aplicaciones de escritorio de cualquier página web, mientras que en Salmorejo Geek se meten a explicarnos a fondo cómo es y cómo funciona el administrador de actualizaciones de Linux Mint.
¿Qué pasa cuando respondes a una de las múltiples campañas de phishing que llegan a nuestros correos? PabloYglesias lo ha hecho con el correo de una supuesta militar estadounidense que quería ligar con él para ofrecerle un trato que no podía rechazar, y la verdad es que ha acabado siendo capaz de dibujarnos una radiografía muy fiel sobre cómo funciona este tipo de timos.
Si eres un amante de la tecnología seguramente ya habrás visto (y si no, ponte las pilas) la serie Black Mirror. Su tercera temporada se estrena la semana que viene, y en Xataka nos han hecho una guía con los todos los episodios y los vídeos publicados. Además, aprovechando el último lanzado esta semana de la película Rogue One, también nos han contado todo lo que se sabe de esta precuela de Star Wars. Por cierto, aquí tenéis el tráiler.
Cada vez se habla más de lo adictos que nos estamos volviendo a las nuevas tecnologías. De hecho, tanto es así que el turismo en lugares sin conexión a Internet está viviendo un auténtico boom. En Motherboard nos cuentan cuales son las razones y los destinos favoritos de quienes buscan este tipo de vacaciones desconectadas.
Cada vez compartimos más cosas en las redes sociales, dejándole a los responsables en una posición en la que fácilmente pueden aprovecharse de esos datos en contra de nuestra privacidad. Esta semana sin ir más lejos, en el Washington Post nos han detallado cómo Facebook, Twitter e Instagram le han estado facilitando información a la policía a rastrear las minorías en Baltimore y Ferguson.
Parece que en TripAdvisor se están comprometiendo cada vez más con el bienestar de los animales. Por eso, tal y como nos han explicado esta semana en National Geographic, el servicio online ha dejado de vender entradas para atracciones en las que se maltratan a los animales.
Fuck you startup world, o lo que es lo mismo, que te den, mundo de las startups. Con este título tan sugerente, el desarrollador e ingeniero de software Shem Magnezi ha rajado hasta quedarse a gusto contra todo el circo que rodea el mundo de las startups millonarias.
Hace dos años, el Ice Bucket Challenge ayudó a recaudar 115 millones de dólares para investigar la esclerosis lateral amiotrófica. En Quartz nos hablan sobre la historia de una empresa que está tratando de reinventar el activismo online para que ya no haga falta tirarnos cubos de agua helada sobre la cabeza.
Y eso es todo por esta semana. Recordad que tenéis a vuestra disposición nuestro formulario de contacto para que nos propongáis temas y enlaces para esta y cualquier otra de nuestras secciones. ¡Muchas gracias por colaborar!
La locura de No Man's Sky, el veterano Trobator y el protector del IBEX35. Internet is a series of blogs (374)
Ransomware educativo, Factor-P y el origen del Trending Topic. Internet is a Series of Blogs (379)
Internet estrena gobierno, BowieNet y radiografía de la élite tuitera. Internet is a Series of Blogs (380)
La crisis de BitTorrent, bancos vs Mr Robot y el partido político de Forocoches. Internet is a Series of Blogs (381)
Convergencia linuxera, hackers genéticos y cómo crear tu propia red social. Internet is a Series of Blogs (377)
El Nocillagate, el Linux de la fuerza aérea y el de la capital de Suiza. Internet is a Series of Blogs (376)
¡Hola Yúbal! Muchas gracias por incluir mi blog "Hablando en corto" en tu recopilación semanal Internet is a Series of Blogs, alegro de que te gustara el post sobre cómo migrar en Facebook de perfil usuario a página. Un abrazo, María
Hay gente que está alineado sus caras con los rostros de los billetes y es divertidísimo
España es hoy la campeona europea en esperanza de vida con 83 años. En 1990 estaba en 77
Cuando los machos desarrollan genitales más largos las hembras responden con cerebros más grandes
Real Life Doodles: el oasis de la simpleza en internet en unos cuantos garabatos
Usamos cookies para personalizar su experiencia. Si sigue navegando estará aceptando su uso. Más información