http://criptonoticias.com/bancos/primer-banco-tailandes-se-une-blockchain-con-ibm/#axzz4R5iMBGHt
Tailandia se une a la blockchain con IBM | CriptoNoticias - Bitcoin, Blockchain y criptomonedas
BTC:$741.703
ETH:$9.4085
DASH:$8.9242
LTC:$3.9285
ETC:$0.8378
FCT:$2.1985
TAILANDIA SE UNE A LA BLOCKCHAIN CON IBM
Posted by Jackeline Rivero | Nov 5, 2016 | Bancos | 0 |
El banco tailandés Kasikornbank ha anunciado su alianza con el gigante de las tecnologías IBM para desarrollar una plataforma blockchain que les permita certificar documentos originales con una mayor credibilidad, usando sistemas de almacenamiento y de recuperación de datos. KBank se ha convertido en el primer banco de su país en adoptar la tecnología de la contabilidad distribuida, al menos para llevar a cabo una prueba piloto.
La plataforma será construida utilizando la infraestructura Hyperledger de IBM, y en su etapa inicial funcionará con OriginCert, una interfaz de programación de aplicaciones que se utiliza para certificar las cartas de garantía de pago y que ayudará a simplificar y acelerar el proceso de emisión de dichas cartas para sus clientes.
Las cartas de garantía de pago bancarias son un instrumento legal muy utilizado por los bancos, en el que estos adquieren un compromiso de pago ante un beneficiario en caso de que se incumpla la obligación garantizada en el documento.
Con la implementación de OriginCert las partes interesadas podrán acceder y utilizar las cartas de garantías bancarias electrónicas de forma rápida, segura y precisa. Un modelo que, según afirma Kasikornbank, puede ser utilizado por otros bancos comerciales y organizaciones que compartan la necesidad de producir este tipo de cartas.
Esta iniciativa de Kasikornbank, el cuarto mayor banco prestamista de Tailandia, responde a los anuncios realizados en el pasado mes de abril cuando anunciaron su intención de invertir cinco mil millones de Baht (143 millones de dólares) para desarrollar tecnología de la información, pues han reconocido la importancia de mantener a su entidad crediticia funcionando con la tecnología de punta, que promete modificar múltiples paradigmas, entre ellos el financiero.
Por su parte, Parnsiree Amatayakul, Director ejecutivo de IBM en Tailandia, dijo que “KBank es una institución líder en finanzas, y están constantemente adaptándose a tecnologías avanzadas para mejorar las experiencias de los clientes”. Asimismo añadió que la “blockchain y la nube tienen el potencial para jugar un rol crítico en la mejora de las transacciones comerciales” por lo que este proyecto piloto demuestra los considerables beneficios de la blockchain para la industria financiera.
El proyecto del KBank, que se espera esté listo para finales del primer semestre de 2017, se construirá en el IBM Bluemix de Singapur. El Bluemix es un programa de IBM dedicado a fomentar y crear aplicaciones del entorno de la contabilidad distribuida.
International Business Machines Corp, mejor conocida como IBM, es una multinacional de la tecnología que ha comprendido a la perfección la premisa del marketing “reinvéntate o muere”, razón por la cual ha expandido sus capacidades de servicios de consultoría blockchain y ha captado a una porción del sector financiero que ha reconocido que el mercado está listo para recibir esta nueva tecnología.
  Imagen Destacada: ECashBanks.
SHARE: RATE:
PREVIOUS
Banco holandés ABN AMRO ingresa al consorcio blockchain R3CEV
NEXT
Jeff Garzik se suma a la Junta Directiva de la Fundación Linux
ABOUT THE AUTHOR
Jackeline Rivero
Estudiante de Comunicación Social, UCAB. Interesada en el área económica. Apasionada por el emprendimiento y la investigación.
RELATED POSTS
Cafetería de la sede del Sberbank Rusia acepta bitcoins
27 septiembre, 2016
Life.SREDA crea fondo de 100 millones de dólares para proyectos Blockchain
16 abril, 2016
ACCC absolvió a bancos australianos de haber arremetido injustamente contra empresas Bitcoin
15 febrero, 2016
Banco de China y HSBC prueban sistema de hipotecas basado en blockchain
21 octubre, 2016
Ver Comentarios
¡MANTENTE AL DÍA!
Únete a nuestra lista de correos para recibir las últimas noticias y avances acerca de Bitcoin
SUSCRIBIRSE
¡SÍGUENOS EN TU RED FAVORITA!
FACEBOOK
GOOGLE+
YOUTUBE
TWITTER
INSTAGRAM
ENTRADAS RECIENTES
Hashflare ofrece descuento hasta 42% en minería de Bitcoin, Ethereum, Zcah, DASH y Litecoin
Nov 25, 2016
Marco regulatorio para Bitcoin: Uganda discute, Latinoamérica calla
Nov 25, 2016
Promoción Black Friday y Cyber Monday de Genesis Mining
Nov 25, 2016
Imágenes de redes sociales ahora pueden contener Ransomware
Nov 25, 2016
21 Inc aplica por patente de dispositivo de minería especializado en Bitcoin
Nov 25, 2016
TWEETS SOBRE #BITCOIN
PUBLICIDAD
PUBLICIDAD
MANTENTE CONECTADO
FACEBOOK
GOOGLE+
YOUTUBE
TWITTER
INSTAGRAM
NOSOTROS
Contacto
Nuestro equipo
Acerca de
Mapa del sitio
CriptoNoticias © 2015-2016 Hecho con ♥ en Venezuela.