http://www.inside-it.ch/articles/45482
Inside-IT: Eine anonyme Bitcoin-Alternative weckt grosses Interesse
Technologie-Partner
Gold-Sponsor
ictjobs.ch
Freitag, 28.10.2016 / 17:35
0
Eine anonyme Bitcoin-Alternative weckt grosses Interesse
Der für heute geplante Launch einer neuen Kryptowährung namens Zcash weckte schon im voraus grosses Interesse bei Investoren. Die Futures-Kontrakte bei der Hong Konger Trading Plattform Bitmex sind in einem Monat um 950 Prozent auf 0.892 Bitcoins oder etwa 613 Dollar gestiegen, meldet 'Bloomberg'.
Gründe für die Begeisterung sind, dass hinter Zcash eine gleichnamige Startup-Firma und bereits Investoren stehen, die nicht bloss eine Währung verbreiten, sondern damit auch direkt verdienen wollen.
 Zudem soll Zcash in jeder Hinsicht schneller sein und mehr Transaktionen verarbeiten, was auch die Liquidität erhöhe.
 Der dritte Grund: Zcash verspricht Anonymität und basiert trotzdem auf dem öffentlichen
Blockchain-Konzept.
 Das Unternehmen hat Technologie entwickelt, die es zwei Parteien erlauben soll, gegenseitig verifizierte Informationen auszutauschen, ohne im Prozess ihre Identität aufzudecken. Dies im Unterschied zu Bitcoin oder Ethereum.
 Durch den Verkauf der Eigenentwicklung namens "zk-SNARK" an die Banken will das Unternehmen Zcash seinen Anteil verdienen, so der 'Economist'.
 Hinter dem Startup stehen mehrere, in der Bitcoin-Community bekannte Investmentfirmen und Angel Investors. Der Code von Zcash ist als Open Source auf Github und schaffte laut dem Startup kürzlich zwei externe Security-Audits erfolgreich. (mag)
Kommentar schreiben
Vorheriger Artikel
Nächster Artikel
Mehr zu diesem Thema:
Bitcoins am SBB-Billetautomaten beziehen
Mehr Cyber-Erpressung wegen Bitcoin?
UBS findet Nachfolger für Blockchain-Guru Batlin
HOT STORIES
Bern bewilligt 13 Millionen für IT vor Auftragsvergabe
Generali baut IT um und verlagert IT-Jobs in die Deutschschweiz
Manifest für "erfolg­reiche Digitalisierung der Schweiz"
Neue E-Signatur unter Dach und Fach
Avaloq dementiert Liquiditäts-Probleme
Welche Schweizer IT-Jobs sind bedroht?
Aktuell auf inside-channels.ch
Colt hat eine neue Verkaufsleiterin Schweiz und Österreich
Schweizer Onlineshops von Black-Friday-Traffic übermannt
Weniger Tablets zu mehr Geld abgesetzt
Wieviel Datenschutz und Sicherheit brauchen Cloud-Provider?
Urs Sträuli geht zum Open-Text-Integrator Ixsenso
KOLUMNEN
Leider Nein (Nebel und Föhn)
Leider Nein (in der Zwischen­saison)
Von Hensch zu Mensch: Von Beizern lernen?
In the Code: IoT im Gesund­heits­wesen
Leider Nein (pendelnde Folge)
Im Reisswolf: Fehlermeldungen
Leider Nein (total sinnlose Folge)
Im Reisswolf: Übel-setzungen, wirklich üble
FEATURES
Insurtech und Fintech: Die Grundlage für Insurance 2.0
R3-Blockchain-Konsortium verliert weitere Banken
Wie zieht man Algorithmen zur Rechenschaft?
Splunk: Mit neuen Businessfeldern zur ersten Milliarde
InsurTech: Die Digitalisierung des Versicherungswesens
NEU AUF ICTJOBS.CH
Vertriebsingenieur für Testlösungen für die Telekommunikation und IT (Datacom)
Senior IT Project Manager
SAP Entwickler/-in für FIORI/UI5 Applikationen 80-100%, Zollikofen
Informatiker/in Systemtechnik mit Teamverantwortung
Software Engineer Java/JEE
Enterprise Service Entwickler/in 100%
GUT ZU WISSEN (WERBUNG)
WER ÜBERLEBT DEN WANDEL?
Prominente Channel-Player, Vendors und Newcomer diskutieren an der ersten Schweizer Channel-Arena (26.1.2017 in Aarau). Diskutieren Sie mit.
DevOps: Die fünf klassischen Denkfehler
Alle reden von DevOps - hier sind die fünf grössten Denkfehler. Von DevOps-Spezialist und Ergon-Mitarbeiter Urs Breu.
CHANCEN DER DIGITALISIERUNG
ICMF Fachtagung, 24.11.2016, Sihlpost, Zürich Digitalisierte Geschäftsprozesse miteinander verkoppeln? Gefragt sind IT- und Businessinnovationen.