Honigdachs #12 - Bitcoin international - The Coinspondent
AFRIKA, AKTUELLES, AMERIKA, ASIEN, BITCOIN DEUTSCHLAND, EUROPA, GLOBALE ENTWICKLUNG, HONIGDACHS, OZEANIEN, PODCAST, TO THE MOON!
Die zwölfte Folge Honigdachs ist da, dem Bitcoin-Podcast, den Stefan (bitcoinprivacy.net), Manuel (guidap.de) und ich ins Leben gerufen haben, weil uns nur einmal im Monat beim Leipziger Bitcoin-Stammtisch über Bitcoin und die Blockchain zu reden auf Dauer zu wenig ist.
Dieses Mal nehmen wir Stefans gerade erst begonnene Weltreise zum Anlass, um ein bisschen über den Tellerrand zu schauen und zu diskutieren, was wir bislang über Bitcoin in einzelnen Ländern wissen. Denn viel zu oft wird außer Acht gelassen, dass Bitcoin ein globales Phänomen ist und überall auf der Welt anders wahrgenommen und eingesetzt wird.
Zum Beispiel haben die SBB, die „Schweizerischen Bitcoin Bahnen“ gerade erst bekannt gegeben, dass man künftig an über 1000 ihrer Fahrkartenautomaten auch Bitcoins kaufen kann. Ein smarter Schachzug, der international für Aufmerksamkeit sorgt und den Bloggern und Journalisten dieser Welt endlich einmal wieder gebührend Anlass bietet, mit schrägen Bahnreise-Wortspielen zu kalauern.
Auf diesen Zug wollen wir aber gar nicht erst aufspringen, sondern halten es lieber mit Jules Verne: „In 80 Minuten um die (Bitcoin-)Welt!“ Bitte sehr, hier entlang …
Use Up/Down Arrow keys to increase or decrease volume.
Podcast: Play in new window | Download (Duration: 1:21:51 — 75.1MB)
Opportunities and risks associated with the advent of digital currency in the Caribbean – Economic Commission for Latin America and the Caribbean 
#bitcoin is on the rise in Korea & the Philippines: 20% of the 230 mio that are transferred by Filipinos are transferred via bitcoin. pic.twitter.com/zIJDIOsW7g
Die größten Ölreserven der Welt. Venezuela könnte das neue Saudi-Arabien werden 
Gesundheitswesen in Venezuela. „Wir machen hier Medizin im Ausnahmezustand“
One Woman’s Quest to Bring Bitcoin to Botswana
LARGE BITCOIN FARM IN THAILAND BURNS DOWN IN MASSIVE FIRE pic.twitter.com/njUrfYUkhD (via @elth4xor)
Everything You Need to Know About Iceland’s Pirate Party
Greetings from Bitcoin Island. No place on the planet has welcomed digital currencies as warmly as the Isle of Man
Palestinians Say They Need PayPal, But PayPal Isn’t Interested
Crypto-currency Index Funds, the simulations have surprising results
Alle bisherigen Honigdachs-Folgen zum Nachhören gibt es hier. Abonnieren kann man den Podcast mit iTunes oder über diesen RSS-Feed.
Banker im DLF: „Bitcoin ist eine geniale Sache“
2 GEDANKEN ZU „HONIGDACHS #12 – BITCOIN INTERNATIONAL“
hi. in Österreich haben wir mindestens 20 atms… auch im ländlichen Bereich, siehe Stadt Kufstein
Das ist eine beeindruckende und erfreuliche Entwicklung. Aber Trafiken gibt es trotzdem immer noch mehr
Deine E-Mail-Adresse wird nicht veröffentlicht. Erforderliche Felder sind mit * markiert.
Der Bitcoin-Newsletter liefert wöchentlich aktuelle, hintergründige und verständliche Informationen zum Thema Bitcoin, Blockchain und digitales Geld direkt ins Postfach.
New York Times-Journalist arbeitet Bitcoin spannend und detailliert auf. Bestes Bitcoin-Buch bisher.
Umfassende und gut recherchiertes Buch zweier WSJ-Journalisten. Absolut lesenswert.
Aktuelle, hintergründige und verständliche Informationen zu Bitcoin, der Blockchain und digitalem Geld
Diese Webseite benutzt Cookies. Wenn du das Angebot von The Coinspondent weiter nutzt, stimmst du dem zu.OKAYWEITERE INFORMATIONEN